Se c'è una cosa che abbiamo imparato tutto questo tempo e questo corso è che non c'è nulla di
statico nell'essere uno sviluppatore web.
I miglioramenti vengono costantemente apportati continuamente in HTML, CSS e Javascript e anche i browser vengono
costantemente aggiornati.
Anche le biblioteche vengono costantemente create.
Se ricordi che le biblioteche sono solo pezzi di codice, potrebbero essere CSS,
potrebbero essere HTML, potrebbero essere Javascript. Pezzi di codice scritti da qualcun altro in modo che possiamo usarlo.
Quindi non dobbiamo ricominciare da zero.
Ora è la natura umana voler migliorare costantemente.
E in questo video impareremo le nuove funzionalità che tutti useranno.
Ma prima ricapitoliamo qualcosa dai nostri video precedenti. Se ricordi che JavaScript è stato creato
dal browser Netscape e tutti gli altri browser hanno iniziato a utilizzare JavaScript.
Quindi Netscape ha inviato javascript a qualcosa chiamato ECMA International.
In modo che javascript possa essere standardizzato e possano dire, ehi, tutti usano questa versione di
javascript su tutti i browser.
Questo è ciò che ECMA Script è ECMA Script va bene, è javascript
Ma è solo il modo standard di chiamarlo in modo che quando i browser implementano
ciò che javascript dovrebbe fare e come leggono javascript Bene, tutti sono d'accordo sullo standard.
Ora ogni volta che vedi qualcosa come questo ES6 e lo
vedi parecchio, ES6 sta per ECMAscript versione 6.
Quindi sì, c'era la versione 1 di Ecmascript fino alla 6 e siamo attualmente alla versione 7, ma è ancora nuova quindi stiamo
imparando solo la versione 5 e la versione 6 per ora.
Ma la versione 5 e la versione 6 introducono alcune nuove funzionalità che sono davvero molto potenti e rendono la programmazione
in javascript davvero molto piacevole.
E la maggior parte delle basi di codice che vedrai nel 2018 utilizzerà queste funzionalità.
È un argomento molto eccitante per me, è una delle mie parti preferite di JavaScript ora e sono entusiasta
di mostrarvi alcune di queste nuove funzionalità che renderanno la vostra vita molto più semplice.
Ora una cosa che potresti pensare è, Ah! Andre Non voglio imparare qualcosa se i browser non li
supportano e non riesco davvero a usarli.
Ma uh! non preoccuparti amico mio.
Queste sono tutte funzionalità supportate, sai perché?
Bene principalmente a causa di qualcosa chiamato BABEL.
Alcuni anni fa il programmatore ha creato BABEL in modo che gli sviluppatori possano iniziare a utilizzare le nuove funzionalità javascript
come vengono.
Ricorda che ECMAScript rilascia sempre versioni, senza dover attendere che i browser implementino
queste funzionalità.
BABEL, ci ha permesso di usarli subito.
Ora come lo fanno?
Diamo un'occhiata, se
entro per provarlo qui, vedrai che BABEL mi mostra qualcosa che posso scrivere e imparerà la sintassi abbastanza
presto non ti preoccupare, non posso scrivere qualcosa del genere, che
è il nuovo modo di scrivere javascript con ECMAScript 6 e si compila in questo.
Ora cosa significa.
Significa che legge un file riga per riga, quindi lo cambia in una versione di JavaScript che tutti i browser conoscono
e funziona su tutti i browser.
Quando distribuiamo effettivamente la nostra applicazione o il nostro sito Web, il che significa che lo mettiamo online
dopo che abbiamo finito, possiamo usare BABEL per dire che leggono il nostro file javascript e lo trasformano in questo, quindi funziona
su tutti i browser.
Quindi senza nemmeno pensarci puoi scrivere tutto il tuo codice nel modo più nuovo e migliore di scriverlo.
Puoi vedere quanto sia pulito e BABEL si occuperà di cambiare tutto per te in modo che i browser
possano leggerlo.
Non è fantastico? Abbastanza di questo.
Impariamo alcune nuove sintassi.
E non aver paura.
ES5 ed ES6 hanno reso javascript molto più semplice e divertente da scrivere. D'ora in poi prenderemo ciò che apprendiamo in questo
video per scrivere tutto il nostro codice perché è quello che l'industria sta usando in questo momento.
Ed è per questo che ti verrà chiesto durante le interviste.
Quindi iniziamo.
La prima caratteristica che ti mostrerò è 'let' e 'const'.
Questi sono in realtà molto molto semplici.
Questi sono nuovi modi di dichiarare le variabili.
Quindi, se vedi qui nella nostra sezione out-line, vedi che le variabili javascript hanno ora, due nuovi modi di dichiarare
una variabile e, di fatto, una variabile che abbiamo usato fino a questo punto, non Ho davvero bisogno di
usarlo mai più.
Ora abbiamo qualcosa chiamato 'let', per mostrarti come funzionano entrambi.
Facciamo un piccolo esempio.
Sto per dire 'const player' e 'const' sta per costante, dirà 'bobby' e
dirà 'lascia l'esperienza è uguale
a cento' e dirà 'let wizardLevel uguale a falso'. Ora, se faccio qualcosa, come "se l'esperienza è maggiore di 90, allora (let
wizardLevel) è uguale a vero".
OK, quindi queste sembrano variabili nulla di diverso.
Eseguiamo questo attraverso la console e vediamo cosa succede.
OK.
Se ora
controllo 'wizardLevel', ottengo 'false' Hmmm! cioè, è strano proprio perché nel video precedente in
cui abbiamo parlato dell'ambito per cui 'wizardLevel' avesse una variabile, sarei diventato 'vero' qui.
Quindi se questa era variabile e questa era variabile 'wizardLevel' invece di essere 'false' sarebbe 'vero'.
Questo è confuso, giusto.
Questo perché non è all'interno di una funzione.
Questo è un po 'complicato ma con la variabile siamo riusciti a creare solo un ambito, all'interno di una
funzione, ma mai se avesse parentesi graffe.
Ma all'interno di "if".
Con 'let', quando dico 'let' e 'let', beh, ora
ho creato una variabile 'wizardLevel' all'interno di 'if', quindi l'unico modo in cui posso accedervi è all'interno di
'if'.
Se lo faccio 'console. log
(wizardLevel) 'qui e' console. log (wizardLevel) 'outside e
quindi mettiamo' inside 'e' outside '. Se lo copio, lo incollo dentro, "dentro", ottengo "vero", "esterno", ottengo
"falso", perché ora con "let", ogni volta che è racchiuso tra parentesi graffe, crea un nuovo ambito,
rispetto a una variabile, se lo cambio
in una
variabile (var) e lo
copio di nuovo e aggiorno, se lo copio, ottengo "dentro", uguale a "vero" e "esterno" uguale a "vero" , perché "wizardLevel" è già stato modificato.
Non viene creato alcun nuovo ambito, all'interno delle parentesi graffe perché questa non è una funzione.
Ora so che è davvero molto confuso.
Ma l'unica cosa da asporto è, semplicemente non usare più la variabile (var). le variabili (var) sono in realtà piuttosto confuse.
Ora pensa a "let" come la nuova variabile.
Quindi d'ora in poi useremo "let" per le variabili, ma cos'è "const".
Beh, "const" è ancora più bello.
Guarda questo.
Se voglio cambiare il livello di esperienza, posso dire "l'esperienza è uguale a 80".
E ora se guardo "esperienza", "esperienza"
è uguale a 80.
Ma se voglio cambiare il giocatore "Bobby" con un nuovo nome, uguale a "Sally", ricevo un errore, "Assegnazione a variabile
costante".
Ciò significa che,
come costante, non è possibile riassegnare la variabile. Quindi non può essere aggiornato.
Ora, perché sarebbe utile?
È davvero molto utile perché molti errori si verificano quando lavori in un team di persone.
Se hai qualcosa come "giocatore" e qualcuno cambia il nome del giocatore mentre stai lavorando a
un programma e pensi ancora che sia "Bobby" e continui a ricevere errori perché qualcun altro lo ha toccato.
Bene, questo è un po 'un problema, non è vero.
Ma usando 'const', sei sicuro che questa variabile player avrà sempre lo stesso valore.
Quindi questo è davvero molto utile e la mia raccomandazione è che se hai qualcosa che
non cambierà dovrebbe essere una costante.
Quindi una funzione potrebbe essere una costante perché bene se questa funzione o se l'assegnazione di 'a' non cambierà,
allora ci sentiamo molto più sicuri usando 'const' di quanto diciamo 'let' perché ci assicuriamo
che nessuno assegni qualcosa altro a "a".
Quindi la regola da ora in poi è usare 'const', se
stai usando una variabile che non cambia, la maggior parte delle volte la userai e stai usando una variabile per
riassegnare qualcosa a piacere Livello della procedura guidata in cui cambia da 'vero' a 'falso' 'falso'
a 'vero'.
Bene, allora usa 'let'.
Una cosa con 'const' che devi tenere a mente è che se fai un oggetto 'const' (obj)
è uguale a 'player' 'bobby', 'experience', 'one hundered' e 'WizardLevel' to 'false'
.
Bene, se copio questo oggetto e provo a riassegnare questo oggetto per dire un numero, ottengo un errore perché è
una costante.
Ma! se provo a
cambiare una proprietà ora il mio "wizardLevel" è "vero".
Quindi una cosa con costante è che puoi cambiare le proprietà degli oggetti, ma non puoi riassegnare
la variabile.
Va bene su cose più divertenti.
Facciamo la ristrutturazione.
E questo ho intenzione di mostrarti che renderai la tua vita molto più semplice.
Ancora una volta se in realtà abbiamo il nostro 'oggetto (obj)' qui, diciamo che volevamo afferrare questi oggetti, quindi
dovremo fare 'const player equals object (obj). il giocatore "farà",
const const equivale a oggetto (obj). esperienza 'e quindi un oggetto' let wizardLevel 'uguale a'
(obj). wizardLevel'.
Ed è stato un sacco di digitare per accedere a queste proprietà.
Bene con la destrutturazione, puoi farlo, puoi dire "const player" ed "esperienza"
dall'oggetto.
Quindi, con questa sintassi, fa esattamente la stessa cosa delle prime due righe qui, basta selezionare
le proprietà desiderate da un oggetto.
E ora hai 'const' 'player' ed 'experience' a tua disposizione in modo da poter usare 'player' ovunque
tu voglia nella tua base di codice e poi per 'let' possiamo fare 'wizardLevel' equals 'object (obj)', molto più pulito.
Devi solo abituarti, ma è molto più bello da guardare.
Va bene un'altra cosa interessante che puoi fare con gli oggetti. il nome 'const' equivale a 'john snow'.
Possiamo solo iniziare un nuovo oggetto qui e possiamo dire ora che "nome" è "ciao" e possiamo fare
"raggio",
"smith" "hihi".
Tutto ok.
Quindi questo è un oggetto sciocco ma volevo mostrarti alcuni nuovi modi di
dichiarare
le proprietà degli oggetti Ora, in ES6 puoi avere, invece del vecchio modo di avere solo 'player'
o 'experience' o 'wizardLevel' possiamo avere qualcosa dinamica che possiamo assegnare come "john snow" o possiamo fare "ray"
più "smith" oppure possiamo fare "uno" più "due" e avere questi valori di proprietà dinamici.
Lascia che ti mostri come funzionano.
Se accedo ora all'oggetto (obj), ho tre uguali.
'Hihi'.
E 'john snow' equivale
a 'ciao' Ancora una volta nuovi modi di dichiarare le proprietà, molto utile se è necessario calcolare qualcosa per il valore
della proprietà.
Ma ancora più interessante è riuscire a fare qualcosa del genere.
Immagina di avere una 'const
a' uguale
a
'simon' 'const b' uguale a 'true'.
E 'const c' è un oggetto vuoto.
E se volessimo aggiungerli a un oggetto, avremmo dovuto fare 'a' è a, 'b' è b e 'c' è c, e talvolta si voleva che
la proprietà corrispondesse al valore.
Ancora una volta con il nuovo javascript.
Se la proprietà e il valore sono gli stessi in quel caso, possiamo solo dire a, b, c in modo che possiamo rimuovere, possiamo rimuovere la
dichiarazione che abbiamo con proprietà e valore se sono uguali e tenerlo così.
Ancora una volta questo è qualcosa che quando arriveremo alla sezione di Riact diventerà molto molto utile.
Va bene, qualcosa di ancora più divertente e questa volta le stringhe dei modelli sono "Stringhe dei modelli".
Ora ricorda quando abbiamo, diciamo un saluto, quanto fastidioso fosse che dovevamo fare.
"Ciao"
"nome" più
"sembra che tu stia facendo" più "saluto" e poi dica che avevi un punto esclamativo e che dovevi anche preoccuparti di una barra
rovesciata se avevi un apostrofo.
È stato davvero noioso e fastidioso.
Ora, se sapessi qualcosa di veramente divertente, invece di farlo in questo modo.
Puoi avere 'greetingBest' uguale
a qualcosa chiamato stringhe Modelli e questi sono segni di spunta indietro.
Quindi i segni di spunta posteriori di questo è proprio sopra il tasto Tab.
Se sei su un Mac invece di usare virgolette doppie o virgolette singole, questo significa stringhe modello e ora
puoi usare virgolette doppie o virgolette singole ovunque tu voglia e sarà una stringa.
Ma ancora più interessante se hai "nome" equivale a "Sally" e "età" è uguale a "34".
"animale domestico" è "cavallo".
Ora possiamo fare
'Ciao'
'nome' 'sembri essere', notare la sintassi e la colorazione.
'età' meno 10 'Che adorabile' animale
domestico ($ animale domestico)
'hai', quindi nota
cosa abbiamo fatto qui.
Lo copierò solo per farlo, quando lo commenterò.
Ora, se guardo nella console, aggiornerò.
Vedete che ora invece di fare tutte quelle doppie virgolette e più e preoccuparsi di spaziare all'interno di questi segni di
spunta posteriori, posso dire un pezzo di stringa e quindi aggiungere dinamicamente usando il simbolo del dollaro, quindi le parentesi
graffe sono un valore che vogliamo.
Possiamo di nuovo fare qualsiasi tipo di espressione.
Quindi 'età' meno 10.
'Che adorabile animaletto
($ pet) hai' Vediamo
cosa succede, se lo faccio, 'greetingBest'. Guarda che "Ciao
Sally.
Sembra che tu abbia 24 ".
"Che bel cavallo hai".
Molto bello.
Quindi questo è molto molto utile lo useremo sicuramente, in ritardo nel corso.
Un'altra cosa che voglio mostrarti è 'argomenti predefiniti', che può fare qualcosa come 'greet',
diremo che 'name' è uguale a stringa vuota, 'age' è uguale a '30' e lo diremo.
'pet' è un "gatto".
Copiamo solo quello che avevamo prima.
Con il saluto, lo commenterò e
lo restituirò.
Quindi non è cambiato nulla.
Abbiamo solo una funzione che restituisce un saluto.
L'unica cosa nuova è questa, lascia che ti mostri cosa fa.
Se lo commento, lo copio e lo inserisco nella console, e ora corro "greet", "Ciao, sembra che tu abbia 20 anni. "" Che bel gatto hai
".
L'hai catturato, anche se il nostro browser, e mi hai fatto semplicemente aggiornare, quindi sai per certo che il nostro
browser non ha idea di quale sia l'età o l'animale domestico.
Ma, se eseguo questa funzione a
causa del modo in cui ho creato i parametri, ho fornito loro argomenti predefiniti che indicano se, non fornisco
un valore per nome che non ho, non ho dato alcun argomento.
Bene, allora fai.
'name' stringa vuota, crea 'age' '30' e crea 'pet', 'cat', se lo fai ora, 'greet', 'John', '50' e faremo "monkey".
Ora ricevo "Ciao John,
sembra che tu abbia 40 anni.
"" "Che bella scimmia hai". Questo viene ignorato perché ho passato i parametri ma
altrimenti posso passare un parametro predefinito in modo che quando qualcuno chiama questa funzione e non
forniscono questi argomenti la mia funzione non fallirà perché bene ho argomenti predefiniti.
Molto bello.
Tutto ok.
Cos'altro abbiamo.
Aggiorna qui, se ricordi che avevamo un altro tipo per fare "TIPI DI JAVASCRIPT" e che è un "Simbolo".
In realtà non viene usato molto spesso ma volevo mostrarti
solo perché mentre è un tipo di, vogliamo completare i sette tipi di javascript e un simbolo è speciale perché se ne ho uno
(sym1), creo un simbolo facendo questo indice e potrei avere un secondo simbolo (sym2) che è 'symbol ()'.
E qui dentro possiamo mettere qualsiasi cosa, possiamo mettere 'foo' e il simbolo variabile (var) 3 (sym3) equivale a 'Symbol ()' e
diremo anche 'foo'.
Cosa c'è di così unico nei
simboli, ooh! dovremmo usare "let" qui.
Se lo copio e accedo a "sym1", ottengo "symbol ()" accesso a "sym2", ottengo "pippo" e "sym3" ottengo "pippo".
Ma la cosa unica è che se faccio 'sym2' equivale a 'sym3', divento falso.
Anche se, beh, sembrano esattamente la stessa cosa, e vengono usati simboli
perché creano questo tipo completamente unico. In modo che tu possa assicurarti che non ci sarà mai alcun conflitto.
E il valore del simbolo viene utilizzato come identificatore principalmente per le proprietà degli oggetti.
È praticamente l'unico scopo di ciò perché a volte non vuoi che le proprietà degli oggetti
se ne hai migliaia si scontrano e siano le stesse perché poi otterranno dei bug.
Non lo vedremo troppo e ovviamente non lo vedrai troppo allo
stato brado, ma volevo mostrarlo a prescindere perché mentre vogliamo conoscere tutti i tipi di javascript.
Tutto ok.
Un'ultima, so che abbiamo coperto molto, ma questa è la migliore e cioè le "funzioni freccia".
Fino a questo punto, se volevamo fare qualcosa come aggiungere, dovevamo fare "a", "b" e "restituire a" più "b".
E potresti esserti ammalato e stanco di scrivere continuamente funzioni ancora e ancora e ancora.
Bene, ora hai le funzioni freccia.
Quindi con una funzione freccia puoi
farlo, guarda quello, quindi ogni volta che vedi questa sintassi.
Oop! e ho dovuto
passare anche 'a' e 'b' qui, ogni volta che vedi questa sintassi è la stessa cosa di dire funzione ma ora è solo la
forma abbreviata in modo da non dover scrivere costantemente funzione.
E il bello è che avresti potuto fare 'return a' e 'b' e questo funziona completamente.
Quindi l'unica differenza è che abbiamo, un'espressione di funzione che accetta un parametro e abbiamo
questa freccia grassa, ma con una funzione freccia.
Se hai un solo ritorno, beh,
puoi semplicemente metterlo su una riga e si presume che tu voglia restituirlo.
Se lo salvo e lo copio qui, oop! Non ho bisogno di questa sintassi.
Copiamolo ancora una volta 'aggiungi 4 e 2'.
Questa è la prima funzione e quindi il nuovo modo con la funzione freccia.
'add2', '4' '2'.
Ancora una volta ottengo la stessa cosa.
Ritorna automaticamente perché tutto, beh, è su una riga.
Sembra molto bello, molto più facile da scrivere rispetto a quanto sopra.
E il gioco è fatto.
So che erano molte informazioni.
Assicurati di fare gli esercizi dopo questo video per familiarizzare con la sintassi, sono solo nuovi modi di
fare le cose.
Ti aiuteranno a scrivere un codice migliore e più pulito.
E solo per mostrarti ciò che abbiamo coperto, ben sei riuscito a finire tutto e il profilo della sezione.
Dalle variabili ai condizionali, fino alla funzione freccia.
Abbiamo coperto tutto ciò che volevamo per javascript e andare avanti.
Utilizzeremo queste nuove sintassi per scrivere il nostro codice.
Spero che tu sia entusiasta di iniziare a usarli.
Ci vediamo nel prossimo. Buh-bye.